I don’t mind to tell you about what’s happening
Görmediğimiz, farkında olmadığımız
in the other lokas, which we don’t see, of which we are not aware.
diğer Loka’larda (dünyalarda) ne olduğunu sizlere söyleyemem.
It may frighten you a little bit. But the time has come for us to know,
Birazcık korkutucu olabilir ama bütünle nasıl bir ilişki içinde
how are we placed in relation to the whole?
konumlandırıldığımızı, Divine’in planlarının neler olduğunu
What are the plans of the Divine? And how are we going to fulfil them?
ve bizim bunları nasıl gerçekleştireceğimizi anlamamızın zamanı geldi.
Now most of you are here realized souls.
Şimdi, burada pek çoğunuz aydınlamış ruhlarsınız.
Some of you have come first time; you will also get your realization.
Bazılarınız ilk kez geldi, sizler de aydınlanmanızı alacaksınız.
But the common point is that you are all seekers -
Ama ortak olan nokta şu ki, hepiniz arayış içinde olanlarsınız,
seekers of God, seekers of peace, seekers of love. That’s a common point.
Tanrıyı arayanlarsınız, barışı arayanlarsınız, sevgiyi arayanlarsınız, ortak olan nokta budur
But this seeking has come to you not for your own sake,
ancak bu arayış sizlerde, kendi iyiliğiniz için, bireysel bir
for an individual ascent
yükseliş için veya dönüşü olamayan
or for some achievements of a place from where there is no return,
bir yer için olan kazanımlar için değildir.
but this is the last judgment that all the human beings have to face.
Bu, bütün insanların yüzleşmesi gereken Son Yargı içindir.
They have to go through it and to achieve their last,
Bu yargıdan geçmeleri ve kendi sonlarına,
achieve their places in the kingdom of God.
Tanrının Krallığında bulunan kendi yerlerine ulaşmaları gerekiyor.
Today you are sitting before Me; you have been with Me before and much before.
Bu gün Benim önümde oturuyorsunuz, daha önceden, çok daha önceden de Benimle beraber oldunuz.
But today especially when you are with Me, you have come here to face up to it
Ama bu gün, özellikle Benimle birlikte olduğunuz bu zamanda, bununla yüzleşmek için buraya geldiniz
and to see for yourself that you are able to bear the truth,
ve Gerçeği, Sevgiyi ve Tanrının Kutsamalarını
the love, the blessings of God.
taşıyabileceğinizi kendiniz için görmeye geldiniz.
That you can enter into the Kingdom of God and abide there in His reign
Tanrının Krallığına girip, burada kalabileceğinizi,
with all His powers flowing through you.
Onun tüm güçleri size doğru akarken,
It has been promised before. All promises are to be fulfilled.
Onun hükümdarlığına girebileceğinizi görmek için. Bu sizlere daha önceden söz verilmişti. Tüm sözler tutulacak.
All scriptures are to be supported and are to be proved.
Bütün Kutsal metinler desteklenecek ve kanıtlanacaktır.
But we must know that there is a great war going on
Ama bilmek zorundayız ki, Tanrısal güçlerle, şeytani güçler
between satanic forces and Divine forces
arasında büyük bir savaş devam ediyor
and all the satanic forces who symbolized as devils –
ve iblisler olarak sembolize edilen bütün bu şeytani güçlere,
in Sanskrit language they are called as rakshasas, asuras and all that,
Sanskrit dilinde rakshasalar,  asuralar  adı verilir
have taken their birth on this Earth
ve bu iblislerin hepsi, Tanrının Krallığını yıkmak üzere bu
to demolish the kingdom of God, imagine. What ambitions!
Dünya üzerinde doğdular. Düşünün! Ne hırs ama!
But they want to demolish this kingdom of God in your hearts.
Ama onlar, Tanrının bu krallığını kalplerinizde yıkmak istiyorlar.
The kingdom of God exists, will exist, it’s eternal.
Tanrının Krallığı vardır, var olacaktır, o ezelidir.
It has created Universes after Universes.
Tanrı evren üstüne evren yaratmıştır.
aIt has created human beings from amoeba to this stage. It has brought you
O insanoğullarını amipten bu aşamaya getirerek yaratmıştır.
to this position that today you are here to receive your ultimate goal.
Bu gün, burada nihai hedefinize ulaşmak üzere, sizleri bu pozisyona getirdi.
It all has happened now. At this critical moment,
Bunların hepsi şimdi oluyor. Bu kritik anda,
at this precious moment when you are about to enter into the kingdom of God,
Tanrının Krallılığına girmek üzere olduğunuz bu değerli zamanda,
all these forces are built up to pull you down.
bütün bu güçler sizi aşağı çekmek üzere meydana getirildiler.
It lies in your wisdom to understand that the forces are very subtle,
Bu güçlerin çok süptil olduklarını, son derece kurnaz olduklarını,
extremely cunning beyond your comprehension.
anlayışınızın ötesinde olduklarını anlamak, sizin bilgeliğinizde yatar.
Even after entering into self-realized state you have noticed,
Kendi aydınlanmış konumunuza ulaştıktan sonra bile,
how they act on you, try to drag you down, pull you down.
onların hala üzerinizde nasıl etkili olduklarını, sizi aşağıya sürüklemeye çalıştıklarını, sizi aşağıya çektiklerini fark ettiniz.
This war is played not on the conscious plane as it was played before.
Bu savaş önceden oynanmış olduğu şekilde bir bilinç düzeyinde oynanmıyor.
Say one rakshasa coming in was all right to kill him,
Deyin ki, bir rakshasa geliyor, onu öldürmek uygundu.
he came as a rakshasa, he came as a devil, he was killed, finished.
O bir rakshasa olarak gelirdi, o bir iblis olarak gelirdi ve öldürülürdü, bitti.
But today they have come as Godly men, as God men – as they call them,
Ama bu gün onlar gizlenerek, dindar adamlar olarak, sofu adamlar olarak, insanların dedikleri şekilde,
as God women. They call themselves as gods, gurus.
tanrı kadınlar olarak dünyaya geldiler. Kendilerine tanrı diyorlar, bu gurular.
They have come in the garb of religion.
Onlar din kisvesi altında geldiler.
These ancient rakshasas have taken their births
Bu kadim rakshasalar dünyada doğdular
and they have gone into the minds of the people.
ve arayış içinde olanların aklına girdiler.
Thousands and thousands of seekers they have captured.
Binlerce ve binlerce arayış içindeki ele geçirildi.
Imagine the situation is so, so precarious and so dangerous.
Düşünün, durum bu, çok riskli ve çok tehlikeli.
They have entered into the minds of the people who are the seekers,
Arayış içinde olanların, ihsana ulaşacak olanların,
who are the ones who are to be bestowed with this kingdom,
göklere yükselecek olanların,
who are to be enthroned, who are to be crowned,
taçlandırılacak olanların aklına girdiler
have been destroyed, tortured by these horrible forces.
ve onlar bu korkunç güçler tarafından işkence edildiler, yok edildiler.
And because it is not in your conscious plane, you cannot see them,
Çünkü bu sizin bilinç seviyenizde değil
While they have learnt all the methods of coming into your
sizler onları göremezsiniz, onları hissedemezsiniz,
ego or into your superego – to influence you.
onları anlayamazsınız ve ne kadar tehlikeli olduklarını bilemezsiniz.
That war we all have to fight.
Bu savaşta hepimiz savaşmalıyız.
If we have to establish ourselves fully in the kingdom of God, we must know
Eğer bizler kendimizi Tanrının Krallığında tam olarak yerleştirmek zorundaysak,
that we have to fight all those pulling forces.
bütün bu sizi aşağı çeken güçlerle savaşmamız gerektiğini bilmek zorundayız.
is not meant for people who have no courage, is not meant for cowards.
cesareti olmayan insanlar için değildir, korkaklar için değildir.
It’s not meant for people who run after money
Para peşinde koşan,
and who run after all these material things –
bütün bu maddi şeylerin peşinde koşan kimseler için değildir.
especially the first people who are the foundation of Sahaja Yoga.
Özellikle de, Sahaja Yoganın temeli olan ilk gelen insanlar
They have to be people of great caliber and of great desire to achieve
çok yüksek kalibreli kişiler olmalılar, kendi özgürleşme konumlarına ulaşmak için büyük bir arzu duyan insanlar olmalılar
their state of emancipation
çünkü onlar tüm insanlığı kurtaracak olanlardır.
because they are the people who are going to save the whole humanity.
Onlar kurtarıcılardır, onlar mahkûm edilmiş olan bu insanlığın
They are the redeemers.
kurtuluşunu tezahür ettirecekler.
They are the one who are going to manifest the salvation of this doomed humanity.
Zayıf olanlar kuvvetlendirilebilirler
Those who are weak can be strengthened because the energy lies within them.
çünkü enerji onların içinde yatıyor.
Those who are unhealthy can be cured.
Sağlıksız olanlar iyileştirilebilirler.
Those who are mentally disturbed can be brought round.
Akıl sağlığı iyi olmayanlar, yola getirilebilirler.
But there is no place for cowards in this.
Ama bunun içinde korkaklara yer yoktur.
You have to be courageous and cheerful people. For one thing
Sizler cesur ve neşeli insanlar olmalısınız, tek bir şey için,
because you represent that force which is fighting for the Divine,
çünkü siz Divine için, Kadir-i Mutlak Tanrı için savaşan
for God Almighty, you are His hands.
bu gücü temsil ediyorsunuz, sizler Onun ellerindesiniz.
And you have to be wise also. Stupid people are no good.
Ve aynı zamanda bilge olmalısınız. Aptal insanlar iyi değildir.
Stupidity can never help you to rise. You have to be wise people.
Aptallık asla yükselmenize yardım etmez. Bilge insanlar olmalısınız.
Useless people, those who run after nonsensical things,
Saçma sapan şeylerin peşinde koşan işe yaramaz
let them go wherever they like. They’ll come back
insanları bırakın, onlar nereye istiyorlarsa gitsinler, zamanları
when their time and turn will come.
ve sıraları gelince geri geleceklerdir.
We need not be many people for this,
Bunun için çok fazla kişi olmamıza gerek yok.
very few can save the world but they have to be strong
Çok az sayıda kişi dünyayı kurtarabilir ama onların güçlü olmaları gerekir
and absolutely established in their understanding of the Powers
ve Kadir-i Mutlak olan Babalarının güçlerine,
of their Spirit, powers of their Father who is Almighty.
kendi ruhlarının güçlerine dair anlayışları kesinlikle oturmuş olmalılar.
Don’t worry what happened to you before getting realization.
Aydınlanmanızı almanızdan önce, size neler olduğuna dair endişelenmeyin.
Those who ponder over these things will not achieve much.
Böyle şeyleri düşünenler, çok fazla şey başaramayacaklardır.
Past is past, is finished. Now today you are facing Me
Geçmiş, geçmiştir. Bu gün Benimle karşılaşıyorsunuz.
and I am facing you. This is the present.
ve Ben de sizlerle karşılaşıyorum. Bu, şu andır.
It is not possible for Me to give you the complete vision of the great war that is on
Süregelen bu büyük savaş ve  nasıl kurtarılacağınız
and how you are to be saved.
hakkında sizlere tam bir vizyon vermem mümkün değil.
The tempest I feel, in a boat, I have put in My children in.
Benim hissettiğim şey bir fırtınadır ve Ben çocuklarımı kayığın içine koyuyorum.
Try to keep in the center to keep the gravity all right.
Ağırlığı muhafaza etmek için, merkezde kalın.
And when you’ll get strong enough, you will row the boat with Me.
Ve yeterince güçlü olduğunuz zaman, siz de Benimle birlikte kürek çekeceksiniz.
Do not hate yourself. Do not torture yourself and don’t feel guilty
Kendinizden nefret etmeyin. Kendinize işkence etmeyin ve onunla çok
by which you become very, very weak.
zayıf bir hale geldiğiniz suçluluğa kendinizi bırakmayın.
What is there to feel guilty? I don’t understand.
Suçlu hissedecek ne var ki? Anlayamıyorum.
Imagine a warrior and a soldier feeling guilty and the time when the war is on.
Savaş devam ettiği sırada, kendisini suçlu hisseden bir askeri veya savaşçıyı düşünün.
You have to be full of enthusiasm and full of valor.
Coşku dolu ve mertlikle dolu olmalısınız.
All these small, petty things, which destroy your Spirit, throw them away.
Ruhunuzu yok eden bütün bu küçük zavallı şeyleri fırlatıp atın.
No place for all these fashionable things of feeling guilty.
Bütün bu suçlu hissetme modasının şeylerine yer yok.
This is the weakness of the West.
Bu Batının zayıflığıdır.
If you have to progress fast and if you want
Eğer hızlı bir şekilde gelişmeniz gerekiyorsa,
all this to be achieved, time is very short,
eğer ulaşılacak bütün bu şeyleri siz istiyorsanız, zaman çok kısa.
you have to realize there is no time for hanky- pankies as you call it.
Bunu anlamalısınız. Sizin deyiminizle hokkabazlıklara zaman yok.
But there is no time also for going round the places.
Bir şeylerin etrafında dolanacak zaman da yok.
You have to settle down now. You have to get to it.
Şimdi bunu oturtmalısınız, bunu elde etmelisiniz.
So many realized souls are born today as children in all the communities.
Bütün toplumlarda pek çok aydınlanmış ruh, çocuk olarak doğdu,
Even in Russia – can you imagine? Russians are going to come to Sahaja Yoga.
Rusya’da bile- düşünebiliyor musunuz? Ruslar, Sahaja Yoga’ya gelecekler.
I have been there. They may be the first
Orada bulundum. Onlar belki de ilk olacaklar
because they have reasoned out all the nonsense of the so-called religious
çünkü bu sözde dindarların ve yobazların saçmalıklarından
and the religiosities and all the nonsense of the false people who preach religion.
ve dini vaaz eden sahte insanların bütün bu saçmalıklarından dolayı onlar etraflıca düşündüler.
There is no place for false gurus in Russia, no place.
Rusya’da sahte gurulara yer yok, yer yok.
Also for real gurus there is no place.
Diğer taraftan gerçek gurular içinde yer yok.
So you have to get, enter there through their children
yani onların çocukları sayesinde sizler oraya girmelisiniz
and children will recognize Sahaja Yoga.
ve çocuklar Sahaja Yogayı tanıyacaklar.
Within ten years’ time everything has to spark.
On yıl içinde her şey ateşlenmelidir.
It does not matter how you do it but you have to do it.
Bunu nasıl yaptığınız önemli değil ama bunu yapmalısınız.
For Me and for the Divine you are the most important thing.
Benim için ve Divine için en önemli şey sizlersiniz.
Doesn’t matter if there is an earthquake and few horrible buildings fall down.
Eğer bir deprem olduysa ve bir kaç korkunç bina yıkıldıysa, bunun bir önemi yok.
It makes no difference to the Divine.
Divine için fark etmez.
What is important is how many are aware? How many are progressing?
Önemli olan kaçınızın farkında olduğudur, kaç tanenizin geliştiğidir,
How many are settling down?
kaç tanenizin oturttuğudur.
Those who are very frightened type have no place in Sahaja Yoga.
Çok korkak tiplerin Sahaja Yogada yeri yoktur.
That means you are still playing into the hands of these negative forces.
Bu, sizin hala negatif güçlerin elinde oyuncak olduğunuz anlamına gelir.
Imagine frightened people coming as soldiers for Sahaja Yoga?
Düşünün korkmuş insanlar asker olarak Sahaja Yogaya geliyorlar.
All the powers that are within you will start manifesting when you show your valor.
Yürekliliğinizi gösterdiğiniz zaman, içinizde olan tüm güçleri de göstermeye başlayacaksınız.
When you are not even willing to raise your hand, how your sword is going to work?
Siz elinizi kaldırmayı bile istemezken, kılıcınız nasılda çalışacak?
In India, now there are thousands and thousands of Sahaja yogis.
Hindistan’da binlerce ve binlerce Sahaja Yogi var
And they are progressing fast.
ve çok hızlı gelişiyorlar.
You have to see now in the West,
Şimdi Batıya bakın,
how are we going to progress and how are we going to settle down?
nasıl gelişeceğiz ve nasıl oturtacağız bunu?
It takes time in the West, no doubt to settle down.
Batıda bunu yerleştirmek, şüphesiz zaman alır.
Though realization is much quicker.
Gerçi aydınlanma daha çabuk olsa da,
Indians get, as I always say that they are difficult nuts to be cracked.
Hintliler zaman alırlar, ama her zaman söylediğim gibi onlar kırılması zor cevizlerdir.
Even British are like that compared to other Europeans.
Diğer Avrupalılarla karşılaştırınca, İngilizler de böyledirler.
But those who get realization also go down very fast, sometimes.
Ama Aydınlanma alanlarda, çok hızlı şekilde aşağıya düşerler bazen,
But British once they get it, they get it all right in their nuts.
ama İngilizler bir kere aydınlanma alırlarsa, kendi cevizleri içinde iyidirler,
They are good. There’s something about their tradition maybe.
onlar iyiler. Belki de gelenekle ilgili bir şey var
But still don’t take too much time to get your realization.
ama yine de aydınlanma almanız çok fazla zaman almıyor.
Why should you get too much time to get your realization?
Aydınlanma almanız neden çok uzun sürsün ki?
You just desire it, it should work.
Sadece arzu edin, bu işe yaramalıdır.
It’s only your desire that is going to awaken it.
Onu uyandıracak olan sadece sizin arzunuzdur.
Desire it from your heart, not outwardly.
Bunu dışsal bir şekilde değil de, kalbinizden arzu edin.
It’s a fashion nowadays to be a seeker. No! It is an urge!
Bu günlerde arayış içinde olmak moda. Hayır, bu bir dürtü!
You cannot live without it. You have to find it out. You try anything else.
Onsuz yaşayamazsınız. Bulmalısınız. Başka her şeyi deneyin.
to find out their own meanings.
İşte bu yüzden Sahaja Yogayı kabul etmeniz çok önemli,
And that’s why it is very important that you must take Sahaja Yoga,
bu bir alışveriş merkezinde
not just like a shopping centre, as like guru shopping, but very seriously
guru alışverişi yapmak gibi değildir, çok önemlidir
because your meaning is there to be found out,
çünkü sizin anlamınız, bulunmak üzere orada duruyor.
but your purpose and then the manifestation of your purpose, that has to happen.
Ama sizin amacınızdır ve sonra bu amacın gerçekleşmesi tezahür etmelidir.
Sahaja Yoga started working in three phases, in the West I think.
Sahaja Yoga Batıda, sanırım üç fazda çalışmaya başladı.
First – that people got their realization
İlkinde, insanlar nerede yanlış bir şeyler yaptıklarını,
to see that there’s wrong with them. Where they have got something wrong?
onlarda yanlış bir şey olduğunu görmek için aydınlanmalarını alıyorlar.
The attention was taken inside by which they could see that they have problems.
Dikkat içeriye yöneliyor ve bununla onlar, kendilerinin problemlerinin olduğunu görebilirler.
If you do not feel your problems and somebody says that you have problems,
Eğer siz kendi problemlerinizi görmezseniz ve birisi size problemleriniz olduğunu söylerse,
you’ll hit that person, very badly.
o kişiye çok fena şekilde vurursunuz.
It’s better that you see for yourself that there is a problem.
Kendiniz için, sizde bir problem olduğunu görmek en iyisidir.
Once you see that problem within yourself
Bir kez kendi içinizde bir problem görürseniz,
you will be anxious to see that you get rid of it.
bundan kurtulmaya da istekli olursunuz.
But if you do not see a problem you think that you are doing very great jobs
Ama probleminizi görmezseniz, çok muhteşem işler yaptığınızı,
and you are very great and you are perfectly all right.
yüce birisi olduğunuzu ve mükemmel bir şekilde iyi olduğunuzu düşünürsünüz.
Or else if you see also some of the defects because some people write
Veya bunun yerine, birileri “şu yanlış, bu yanlış” diye yazdığı için kusurların bazılarını görürsünüz,
Both ways is wrong because one way you go towards ego,
Her iki yolda yanlıştır çünkü yolun birisi egoya doğru gider,
the other way you go towards superego.
diğeri ise süper egoya doğru gider.
So through awakening you start seeing yourself
Yani uyanış sayesinde, hangi tarafa doğru yattığınızı,
which side you lie? What’s the problem?
problemin ne olduğunu görürsünüz.
You start judging yourself. The first judgment starts by yourself.
Kendinizi yargılamaya başlarsınız. Kendinizle ilgili ilk yargılama başlar.
"Mr. so and so, judge yourself.
“Bayım, şöyle şöyle, yargıla kendini.
Here you are the mirror, now see: this is what it is".
Burada sen aynasın. Şimdi bak ona” dersiniz.
So you judge yourself and you want to get rid of it,
Bu ne ise odur. Bu yüzden de yargıla kendini, bundan kurtulmak istiyorsun,
you don’t want it anymore within you.
artık bunu kendi içinde istemiyorsun.
Then the second trouble starts when you start judging others.
Sonrasında, başkalarını yargılamaya başladığında ikinci sıkıntı başlar.
First you judge others, you get frightened, “Oh God!
İlk kez başkalarını yargıladığın zaman, korkarsın,
Horrible vibrations, run away. We’ll get caught up”.
“aman Tanrım! Korkunç vibrasyonlar, kaç, yoksa catch edeceksin”.
Gradually you get immuned. “Ha! We’ve known this type, we’ve known that type,
Ama zamanla bağışıklık kazanırsın. “Evet, biz bu tipi biliyoruz,
we’ve known that type, we’ve know that, all these types we know.”
biz şu tipi biliyoruz, biz bunu biliyoruz, bütün bu tipleri biliyoruz”, dersiniz.
Then you do not condemn anyone but you love and in that love you judge it.
Sonrasında kimseyi mahkûm etmezsiniz, onları seversiniz ve bu sevgi içinde onları yargılarsınız
Because you want others to get rid of their problems, you help;
çünkü başka insanların da problemlerinden kurtulmalarını istersiniz, yardım edersiniz,
you share their problems to begin with.
başlarda onların problemlerini paylaşırsınız
And the joy of giving realization starts working in you, to others.
ve neşe veren aydınlanma, sizin ve başkalarının üzerinde çalışmaya başlar.
Now the problem starts when you look around,
Şimdi de, etrafına baktığında problemler başlar,
Western society I am talking about. You find your society is in doldrums.
Batı toplumlarından bahsediyorum. Toplumunu kasvetli bulursunuz.
What’s the problem? Why the society is in the doldrums?
Problem nedir? Neden toplum kasvetli?
What will happen? What basics have we lost?
Hangi temelleri kaybettiniz?
What part of the sustenance of human beings is lost? Why? Why?
İnsanoğlunun hangi dayanağı kayboldu? Neden?  Neden?
So you find about your marriage institutions,
Bu yüzden de evlilik kurumlarını,
about your relationship with each other.
birbirinizle olan ilişkilerinizi bulursunuz.
That has to be settled. That has to give you joy,
Bunun oturtulması gerekir.  Bunun size keyif vermesi gerekir,
real joy of companionship and love.
gerçek keyif, sevginin ve arkadaşlığın keyfini vermesi gerekir.
And in the third phase the great who are trying to be born
Ve üçüncü faz, bu dünyada doğmaya çalışan seçkinler,
Just here, watching. They have to be born.
tam burada, seyrediyorlar.
They are going to blast all these satanic forces
Onlar bütün bu şeytani güçleri havaya uçuracaklar
because they know what these satans are like and how they are to be blasted.
çünkü onlar bu iblislerin neye benzediklerini ve onların nasıl patlatılacaklarını biliyorlar.
They are experts. I have seen so many of them and you have seen also.
Ben pek çoğunu gördüm, sizlerde gördünüz.
and they know how to blast all these people.
ve bütün bu (şeytani) insanları nasıl havaya uçuracaklarını biliyorlar.
And then the whole society of realized souls
Ve sonrasında, aydınlanmış ruhlardan oluşan bu toplum,
is going to pull out this humanity.
insanlığı çekip çıkaracaktır.
Every one need not be brought to Sahaja Yoga; they’ll be all pulled out.
Herkesin Sahaja Yogaya getirilmesine gerek yok. Hepsi çekilip çıkarılacak.
We must have sufficient pulling force within us.
İçimizde, yeterince çekme gücüne sahip olmak zorundayız.
So those who come to Me earlier have a greater responsibility
Bana daha önce gelenlerin, daha sonra gelecek olanlardan,
than those who’ll be coming much later say after ten years.
diyelim ki on yıl sonra gelecek olanlara kıyasla daha büyük bir sorumlulukları var.
They’ll be just jumping into it. You are the ones who are going to do that.
Onlar sadece bunun içine atlayacaklar. Sizler, bunu yapacak olanlarsınız.
So judge your self-esteem
Bu yüzden özgüveninizi yargılayın
and do not try to condemn yourself for anything.
ve kendinizi hiçbir şey için kınamaya çalışmayın.
That’s forbidden in Sahaja Yoga, you know that.
Bu Sahaja Yoga’da yasaktır, bunu biliyorsunuz.
You are all saints. So many saints sitting here imagine!
Hepiniz azizlersiniz. Pek çok aziz burada oturuyor.
The Gods are singing.
Düşünün! Tanrılar şarkılar söylüyor.
The Angels are showering all their joy upon you.
Melekler neşelerini hepinizin üzerine döküyorlar.
What a meeting it is. What a force it is.
Ne toplantı ama! Nasıl bir güç bu!
The auspiciousness of this meeting acts not only in England,
Bu toplantının hayrı sadece İngiltere’de çalışmıyor,
not only in Europe, but in the whole Universe.
sadece Avrupa’da değil, tüm evrende çalışıyor.
But the channels have to be strong enough to manifest it.
Ancak kanallar bunu tezahür ettirmek için yeterince güçlü olmalılar.
That’s why today I said, “I have to say something really serious”.
İşte bu yüzden dolayı  Ben, “gerçekten ciddi bir şeyler söylemeliyim”, dedim.
On the 27th we are going to have a big Puja, you know that (Guru Puja, 1980-07-27)
Ayın 27 sinde büyük bir puja yapacağız, bunu biliyorsunuz (Guru Puja, 1980-07-27)
and I would like you to think about what I have said today.
bu gün sizlere söylediklerimi düşünmenizi istiyorum.
And I would like you also to proclaim within yourself that you will establish
Ve bu Mahayoga’yı dünyada kuracağınızı,
The whole creation will find its own meaning.
Tüm yaratılış kendi anlamını bulacaktır.
May God bless you.
Tanrı sizleri kutsasın.
I would request you to put your hands like this towards Me - just like that.
Sizlerden ellerinizi bu şekilde Bana doğru tutmanızı rica ediyorum, sadece bu şekilde.
Then the vibrations are so strong.
O zaman vibrasyonlar çok kuvvetliler.
Like this there is not going to be any difficulty in receiving realization.
Bunun gibi, aydınlanma almakta hiç bir zorluk yok.
Close your eyes. Put your feet straight on the ground as far as possible. It's better.
Gözlerinizi kapatın. Ayaklarınızı olabildiğince düz bir şekilde yere koyun. Daha iyi.